		Desafio Cadastro Pessoal - Atração
	Construí um formulário para cadastrar dados pessoais com os campos: Nome, Sobrenome, Cpf, Rg, Sexo, E-mail, Endereço, Número, Complemento, Bairro, Cidade, Estado, Cep, Telefone Fixo, Telefone Celular.
	O usuário pode acessar o cadastro e preencher os campos, inclusive os do endereço sem autenticação de CEP.
	Pensei fazer o formulário com esta função, pois ele pode ser apresentado de duas formas em uma, facilitando para aquelas pessoas que não conseguem interpretar as ferramentas, principalmente idosos.
	Conforme solicitado os campos Nome, Cpf, Endereço, Número, Telefone Celular são obrigatórios.
	Os recursos de CSS para deficientes visuais não são cobrados, mas mesmo assim tentei alterar margens, tamanho nos botões e alteração de fonte.
	No final do formulário abre um alerta ao submeter.
Hospedei o site em um servidor pago que tenho acesso.
O campo Sexo implementei com o atributo radio selecionar com as opções para marcar feminino, masculino e outros.

		Link para acessar o formulário:
https://www.portalwebtec.com.br/cadastro_pessoal.html

		link para acessar Github:
https://github.com/LucimaraAzambuja/Luci

Referências:

1. Rafaela Vallerini (html e css);
youtube
https://www.youtube.com/watch?v=wwqOJ2o84S4&t=126s

git hub
https://github.com/rafaballerini/Formulario

2. Douglas Horstmann (consulta-cep);
https://github.com/douglash93/consulta-cep

criando um formulário e busca cep parte 1
https://www.youtube.com/watch?v=Zx9UsvAt8pY
aula 2 criando o css
https://www.youtube.com/watch?v=gmtesv74L7I&t=0s
aula 03 recuperando um cep através do via cep com java

https://www.youtube.com/watch?v=fxnJffrnrdY&t=0s

3.Marcos Castro, (verificar CPF);
https://gist.github.com/marcoscastro/7887900ceebe9e223dce

4. Blog da Trybe (alerta java script);
https://blog.betrybe.com/javascript/javascript-alert/